Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/292.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (292.ja) KYON (キョン)
ja: おいハルヒ

source: 0001 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、急いでるんだけど

source: 0002 (292.ja) KYON (キョン)
ja: 思い出したんだが、長門が調査の 役に立つかもと、メモをくれたんだ

source: 0003 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希がメモ？ キョン、ちょっと見せて

source: 0005 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、今回の事件に似た都市伝 説や怪談を集めたのね

source: 0006 (292.ja) KYON (キョン)
ja: ほう、共通点はあるのか？

source: 0007 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうかしら、少なくとも発生場所は 学校に限らないみたい

source: 0008 (292.ja) KYON (キョン)
ja: じゃあ、このピアノの謎も、学校の 七不思議ではないんじゃないのか？

source: 0009 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかもしれないし、そうでないか もしれないわ

source: 0010 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どっちにしろ、調べなくちゃ

source: 0011 (292.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの意志は固く、長門のメモで も揺らぎそうにない

source: 0012 (292.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 意志の強さだけは人並み以上だから な……こいつは

source: 0013 (292.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、涼宮さんっ

source: 0014 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なあに？ 急いでるんだから、手短にね

source: 0015 (292.ja) MIKURU (みくる)
ja: な、長門さんが…… 怖い話を集めてくれたんです

source: 0016 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が？ 有希も物好きねえ……それで？

source: 0017 (292.ja) MIKURU (みくる)
ja: こ、これがその怪談をまとめたメモ なんですけど……

source: 0018 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん、ちょっと見せて？ ……ふむふむ

source: 0019 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どれもどこかで聞いたような、あり がちな話ばかりね

source: 0020 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希らしくないわ

source: 0021 (292.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうなんですか……？

source: 0022 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、今のところは研究する価値は なさそうね

source: 0023 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それより、音楽室の方が気になるわ 速く行きましょう

source: 0024 (292.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 0025 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: こんな話がある

source: 0026 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: あるピアニストがいて、交通事故で 命を失ってしまった

source: 0027 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼は脳死だったが心臓は無事だった ので、心臓病の患者に移植された

source: 0028 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: それ以来、以前は楽器などなにも 弾けなかったはずの患者が

source: 0029 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: ピアノを弾けるようになったという

source: 0030 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふむ……興味深いわね

source: 0031 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もしかしたら、うちの学校にもそう いう患者がいるのかも

source: 0033 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: こういう話もある

source: 0034 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: 恋人に先立たれたピアノ職人が ピアノの線に恋人の髪を混ぜた

source: 0035 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: ピアノの完成と共に職人は自殺し ピアノはどこかへ引き取られた

source: 0036 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: そのピアノは夜中に哀しげに音楽を 奏で、持ち主に不幸が起きる

source: 0037 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: “呪いのピアノ”になったという

source: 0038 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふむふむ、その呪いのピアノが うちの学校に流れ着いたってことね

source: 0040 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: 今の涼宮ハルヒは、どんな噂を聞い ても校内のエピソードに変換する

source: 0041 (292.ja) NAGATO (長門)
ja: 誘導は逆効果

source: 0042 (292.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そういえば、長門さんからメモを 預かっていますよ

source: 0043 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希からメモ？

source: 0044 (292.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。似たような怪談のケースを 集めてみたそうです

source: 0045 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん、それは面白そうね あとで見てみるわ

source: 0046 (292.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それより、今は急ぎましょう

source: 0047 (292.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それでは、あとでお渡しすることに します
